全憑那勇氣
全憑那正氣
憑着那鐵臂
破線一般通處飛
通處飛
橫豎永遠，永遠沒有止
一片美意
全憑那勇氣，全憑那正氣
憑着那鐵臂，破天一般
求終止一切怪事
將惡性奸計粉碎
銀河上再泛起一片善意
一片美意
武艦經過一場大戰，損毀非常嚴重
於是馬小慧率領一隊補給隊
由聯邦基地出發
但係喺半路受到自護軍嘅攻擊
好彩阿保佢哋成功作出掩護
仲利用新運嚟嘅G戰機
將伏擊嘅敵軍全部消滅
追擊黑色三連星
唔係講笑𠻺嗎？
由聯邦軍包圍之下
我哈曾經送過好多嘅重要礦物能源
連運城嘅附屬飛行器都係啊
如果噉樣做啊
就會失去我哋只要嘅權威啊
噉喇
失去自護權威？
哼，只要打勝仗
就算係你哋嘅自尊心被損害都唔
緊要到時我會畀返啲自尊你哋㗎
仲喺地球使用嘅嗰種新型機械人
我會畀瑪莎試過嚟使用吖
係咪唔得閒要送去畀佢啊？
當然而家送去啦
瑪莎佢幾萬安，梗係部隊啊
快啲送去佢嗰度啦
做首貼啊，已經分佈喺各部隊嘅機械人
直接返去地球參加作戰戰鬥
你哋調啲機械人過嚟使用啦，係
你哋調啲三連星過去
係
我會調啲三連星過去幫手
佢哋都社會同馬克相返會合㗎喇
噉就好喇
做事要隨機應變至得㗎
佔領咗月球嘅希利亞
根本就冇可能要佢親自到地球去作戰
因為喺嗰度
各地區嘅戰況都好唔穩定
佢而家所能做到嘅
只係將照護嘅三連星
大魔機械人同植熟嘅部下
送去麥克上校嗰度幫手參戰
早晨啊
馬小妹，早晨，你好嘛？
乜咁早啊？
係咩嚟㗎？
呢樣嘢係能夠畀高達進行充電嘅
遲早要自己修理
所以我先將佢哋分類整理好啊
阿保，你係得嘅
小妹呀，你去邊度啊？
我想去控制室度啊，噉呀？
不如我帶你去吖，唔使喇，係要𠸏
可以行條近啲嘅路，慳返啲時間，唔該
馬…馬小慧，早晨啊，早晨
喂，阿保啊
你做乜嘢喎？
你未話過食咗飯之後
就嚟幫我手修理房嗰個空氣調節器𠸏？
哦，係咩？
乜你噉㗎？
乜你噉㗎…
乜錯喎？
我覺得嗰個瑪紗係我最鍾意嗰種型
做事又醒目又夠温柔
如果我有個咁好嘅女朋友就好喇
你似乎好得閒噉噃
哎吔，乜係你呀？
馬小衞，早晨…
你想揾女朋友咩？
小衞呀，你頭先聽到我講嘢嘛？
係噉好啊，等陣間你同我影返張相啦
好唔好啊？
小衞嗄？
係噉好吖，要影就而家影啦，係
多謝你，小衞
哎吔，乜你哋咁多人㗎？
呢個相都影唔晒咁多人㗎喎
好啦，而家影喇吓
林隊長啊，我帶咗馬小慧嚟睇你啊
真係辛苦你喇，唔使起身啊
對唔住啊，小慧
你嘅精神似乎好返啲啊，阿加梅斯啊
嗰部隊推進嘅速度實在太慢
我仲想話提早武殺計劃𠻹
係，少將，快啲叫佢哋集合啦
係啊，不過…
咪講咁多喇，快啲照我命令去做啦，係
大將軍
呢啲全部都係我哋
空軍巡邏隊所收集到嘅情報嚟嘅
指互軍斬殺同冇能力派空落咗嚟𠻺嗎？
其實呢件事啊，我哋一早啊
都已經知道咗㗎喇，不過
問題就喺後便嚟
佢哋仲帶埋黑色三連星同機械人嚟地球
當時
政府分裂嗰陣
佢就將我捉咗去做俘虜㗎
呢班人相當難對付
我哋唯有提早進行奧殺計劃喇，大少將
係
我即刻去通知各部隊單位啊
乜你個面色咁難睇噉𠸏？
舒坦啦，你究竟係咪雙重間諜嚟㗎吓？
今次黑色三連同埋斬新號落嚟嘅事啊
點解老大係咁快會知道吖？
唔會啩，冇可能㗎
你去通知麥克，話奧殺計劃喇
提早開始，叫佢哋及早預防吖，係
你哋唔能夠提早完成佢呢，大偉
我睇都得𠸏
你去將高大嘅新零件整好佢吖
喂，馬小威
馬小威呀？
你點解會去參加保鑑部隊呢？
噉樣𠸏？
喺戰爭當中只有破壞行動
不過只有一個部門係唯一可以生產物品㗎
可能為咗噉…
生產物品？
雖然戰爭多數都係破壞性
如果人類只係破壞，就唔能夠生存喇
我認為要有生產資格
好喇，已經選好零件喇
馬小慧呀？
我時時都係噉諗嘅
馬小慧係一個非常之堅強嘅人嚟
你千祈咪亂講啊
好對唔住啊，唔緊要𠸏
包喺我身上吖
點能夠揾瑪莎少校嚟同我哋比喎？
我好想睇下佢哋隻舞男同
嗰個機械人點巴閉法
好喇
狗哋，波士，我哋去啊
就快接近佢哋喇
發現有金屬反應錨
去另外個山度
咩事啊？
有敵人啊，有三個機械人出現啊
喺兩點鐘嘅方向過緊嚟啊
採取緊急戒備，美彌啊，拜託晒你啊
係
敵人嚟喇，有三個機械人啊
過嚟…
有三部運輸機火喺前面對沒敵軍啊
雖然有照明柱喺度啊，係冇咩問題
不過我一個唔知掂唔掂啫
強仔啊，乜你一個人唔掂咩？
你而家同我都係一個人控制㗎咋
都係一樣㗎啫
入咗第二監視網，移動得相當快
高達而家情況點啊？
佢而家喺度檢查G充電機
而且佢仲叫我落去試下𠻹噃
喺邊度叫你㗎？
係技師隊長大衞啊
佢叫我去坐G戰鬥機啊，究竟點解啊？
腳中坐唔得咩？
佢都係駕駛員嚟咋喎
佢話一定要駕駛個機械人至得喎
係噉我揾美美去代替你嘅崗位啦，好嘛？
美彌
起動族引擎有問題
請你叫大家注意嗰度至得
知道喇
好喇，美美，拜託你喇，我而家去喇
關於連接嗰部分呢，有電腦控制嘅
駕駛員係唔使理佢
如果電腦畀破壞咗呢？
只要有電池調整器呢
佢哋自然就會結合㗎
不過時速唔夠600里呢
就會跌落嚟㗎喇喎，真嘎？
點解G戰機嘅駕駛員仲未嚟啊？
佢嚟喇
要快趣啲至得
哦，係
呢架唔係G戰機啊
我記得係叫做G充電機𠸏
我唔識得控制㗎
只要你坐過一次之後呢
噉就好容易駕駛㗎喇
你哋要對呢啲機器有信心啊
我喺控制室睇住啦，係
好喇
馬西啊，你準備好未啊？
我仲未同佢檢查過㗎，再等佢食啦
呢單嘢咁快脆𠸏？
一直唔能夠加高引擎動力喎
噉樣升唔高啊
噉我哋去揾先哥嚟睇下啦，係
美美啊
請即刻叫馬小慧同埋大衞幾先嚟呢一度吖
本來發生咩事啊？
點解仲唔起飛啊？
因為指引鯨嘅動力唔能夠加高啊，咩話？
拜維啊、美美啊、馬西呢？
個姿沖電機點樣啊？
馬西到而家仲未搞掂啊
佢話唔知點樣控制高達嘅結合方法喎
噉樣唔緊要𠸏
呢件事就交畀阿保佢哋做啦
嗯，冇問題𠸏，畀支充電機就得喇，係
支充電機，阿保，馬西，出發啦，係
阿保，馬西，而家出發喇
連接系統係第一，第二係…
馬西，我哋出發喇
準備
開晒引擎，對好發動錠啦，收尾喇
搞掂喇
我嚟搞你
馬西，向左邊去
馬西啊，喺自充電機嗰陣呢
由你嚟控制比較容易啲嘅
拜託你喇
嗰個紅外線控制器未啊？
由我嚟發射自充電機主炮喇
敵人呢？
喺邊度啊？
喺後便嚟緊喇，急速迴轉，呢個
要盡量拉住控制桿啊
大家用力啲啊
噉就太遲喇
呢次弊喇，因為太大
唔能夠急速掉頭啊
不過，施充電嘅雷射大炮熱能呢
高達三倍以上，我要諗下辦法
向左邊90度迴轉
雷射大炮，深入射程內，知道
冇錯，喺40度角度入去
好啦，巴神
真係好熱啊
我好似從來都未見過啲噉嘅嘢喎
我哋完全冇佢嘅資料𠸏
好似戰鬥機啊
不過從來未見過啲噉嘅嘢喇喎
發射小，再射過，要急事度
噉咪想聽我哋開整喇吓？
魔打本身就冇咩問題㗎，真係奇怪喇
我呢一邊一樣係冇問題喎
重新檢查過啦，之衝電機，軍火作戰緊
坦克同雷射炮而家正後退緊，點啊
馬上，少尉，唔緊要㗎
發圍會修理返好佢㗎喇，美美呀
麻煩你幫我話畀我
架運輸機之隨時準備出戰
係
睇嚟似乎已經太遲喇
你點解會噉諗法啊？
我都唔知點解嘅，我只係噉樣諗啫
咩事啊？
冇嘢
你似乎好擔心噉噃，係咪啊？
可能係啦
但係唔到你唔擔心㗎
阿保、馬西、丹尼、強仔，加油啊
係唔係呢度啊？
哎吔，我啲廢人真係冇鬼用啊
連阻止敵人前進都冇辦法做得到
點解咁猛烈嘅呢？
瑪西，冇事吖嘛？
我冇咩事啊，敵人呢？
已經畀佢哋前進咗好多㗎喇
去山邊度避下先啦，係咪上面高達啊？
冇錯啊，唔知我能不能夠控制得到喎
你一定能夠做得到嘅
瑪西啊，你以前亦時時對我噉講㗎喇
而家到你噉講喇，我會試下嘅，阿保
全隊致好，控制係靠全自動
唔啱就弊㗎喇，唔會，唔會有問題嘅
開始喇
四、三、二、一、零
可以得未啊？
阿Sir
嗰部電腦全部幫我做好晒喇
得喇，阿保，快啲返到舞林道啦，知道
雲舒機
唔通係佢？
係馬小妹同埋珠姬嚟？
二三號稍為升高咗些少
其他嘅又仲未得，海怡仲降低咗
而家知道係咩原因啊
請你再等三分鐘𠻹啦
你兩分鐘做好佢啦
預備，開炮，家駱水平方向發射啦
呢次弊喇
喺嗰邊啊，我唔會再畀你哋亂嚟㗎
打佢唔痛，居然畀佢走開咗𠻹
係咪大炮畀炸毀咗呢？
你切弊喇，冇諗有危險啊
連邦軍嘅新機械人根本冇傳説咁犀利啊
本來差少少，搞到冇爛就整返好嘅
而家點可以喺呢度畀佢哋又嚟炸毀呢？
準備，即刻起航
係，小威
呢次弊喇
呢幾個機械人係咪想試咗打冇立炸毀呢？
呢個駕駛員啊，似乎唔簡單喎
我哋，我先
我而家要用噴射雷電攻擊個機械人啦
你哋掩護住我，知道嘛吓？
係
呢單嘢啊，想過嚟喎
點啊吓？
想試下個噴射雷電係咪呢吓？
哦，運輸機呀？
點解入便呢？
嚟啦
呢次弊喇
佢居然要武士喇
就係噉樣將佢彈低落地下啦
豈有此理啊，差啲就將佢打低㗎喇
弊喇，點會噉𠸏？
我先係大魔兵佢打低咗喇
佢竟然能夠穿過噴射雷電攻擊
我真係唔敢相信，冇晒武器喇
我要重新考慮作戰嘅方法
係
真係好消息
太空舞男已經將自護軍嘅三連勝擊退咗
而家可以解去戰線喇
真係𠸏？
噉就恭喜你啊，將軍
佢哋的確好嘢
我睇舞男可以加入真正嘅戰鬥部隊
豈有此理𠻺嗎？
居然咁抵死𠻺嗎？
佢哋點解會有呢種戰鬥力嘅呢？
艾少將
係
我哋毀滅馬克基地嘅奧殺計劃
就喺今日上晝六點鐘開始攻擊
我哋全體工作人員
對馬紹偉運輸部隊各犧牲者
表示致意而家，全體敬禮
有阿保嘅協助
令到地球聯邦軍
喺奧迪莎行動入面取得勝利
黑色三連星軍隊帶住部隊犯擊
希望對高達乘勝追擊
機動戰士高達
下一集：奧迪莎之戰
阿姆羅
振り向かないで，夢中の彼方に輝く星は
阿姆羅，お前の生まれた故郷だ